Repository: ExCHP8/mac-ibm-enrollment-app
Catalog: enrollment/enrollment/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja_jp, ko, zh_hant, zh_hant_tw

# registrationPageOneTitleSimple
source: Welcome, new employee!
ja_jp: 新入社員の方へ、ようこそ
ko: 여러분을 환영합니다!
zh_hant: 欢迎您，新员工！
zh_hant_tw: 歡迎加入，新進員工！

# registrationPageOneTitleComposed
source: Welcome, %@!
ja_jp: %@ さん、ようこそ
ko: %@님 환영합니다!
zh_hant: 欢迎您，%@！
zh_hant_tw: 歡迎加入，%@！

# registrationPageOneSubtitleSimple
source: Don't see your name?
ja_jp: ご自身の名前が表示されませんか?
ko: 이름이 보이지 않으십니까?
zh_hant: 看不到您的姓名？
zh_hant_tw: 沒看到您的名字嗎？

# registrationPageOneSubtitleComposed
source: Not %@?
ja_jp: %@ さんではありませんか?
ko: %@님이 아니십니까?
zh_hant: 不是 %@？
zh_hant_tw: 不是 %@ 嗎？

# registrationPageOneSubtitle_info
source: Don't worry, you can update this later by using the Mac@IBM App Store and searching for "Assign User".
ja_jp: ご安心ください。Mac@IBM App Store にある「Assign User」で、いつでも情報を更新できます。
ko: 걱정하지 마십시오. 나중에 Mac@IBM App Store를 사용해서 "사용자 지정"을 검색하여 업데이트할 수 있습니다.
zh_hant: 不用担心，您稍后可以使用 Mac@IBM App Store 并搜索"分配用户"来更新此项。
zh_hant_tw: 別擔心，您之後可以使用 Mac@IBM App Store 並搜尋「指派使用者」，來進行更新。

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementOne
source: Firewall
ja_jp: ファイアウォール
ko: 방화벽
zh_hant: 防火墙
zh_hant_tw: 防火牆

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementTwo
source: Stealth Mode
ja_jp: ステルス・モード
ko: 스텔스 모드
zh_hant: 隐身方式
zh_hant_tw: 隱身模式

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementThree
source: Guest User Account
ja_jp: ゲスト・ユーザー・アカウント
ko: 게스트 사용자 계정
zh_hant: 访客用户帐户
zh_hant_tw: 來賓使用者帳戶

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementFour
source: FileVault Disk Encryption
ja_jp: FileVault ディスク暗号化
ko: FileVault 디스크 암호화
zh_hant: FileVault 磁盘加密
zh_hant_tw: FileVault 磁碟加密

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementFive
source: Initial macOS Password Change
ja_jp: macOS の初期パスワードの変更
ko: 초기 macOS 비밀번호 변경
zh_hant: 初始 macOS 密码更改
zh_hant_tw: 初次 macOS 密碼變更

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementSix
source: ScreenSaver Password
ja_jp: スクリーン・セーバーのパスワード
ko: 화면 보호기 비밀번호
zh_hant: 屏幕保护程序密码
zh_hant_tw: 螢幕保護程式密碼

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementSeven_title
source: ScreenSaver Start Time
ja_jp: スクリーン・セーバーの開始時間
ko: 화면 보호기 시작 시간
zh_hant: 屏幕保护程序开始时间
zh_hant_tw: 螢幕保護程式啟動時間

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementSeven_description
source: 30 minutes of inactivity
ja_jp: 30 分間の非アクティブ状態
ko: 30분 간 비활성
zh_hant: 30 分钟没有活动
zh_hant_tw: 閒置 30 分鐘

# registrationPageOneDisclaimerPolicies_infoElementEight_title
source: Endpoint Protection Software
ja_jp: エンドポイント保護ソフトウェア
ko: 엔드포인트 보호 소프트웨어
zh_hant: 端点保护软件
zh_hant_tw: 端點保護軟體

# registrationPageOneFieldRegion
source: Region
ja_jp: 地域
ko: 지역
zh_hant: 区域
zh_hant_tw: 區域

# registrationPageOneFieldComputer
source: Computer Type
ja_jp: コンピューター・タイプ
ko: 컴퓨터 유형
zh_hant: 计算机类型
zh_hant_tw: 電腦類型

# registrationPageOneFieldOwner
source: Asset Owner
ja_jp: 資産所有者
ko: 자산 소유자
zh_hant: 资产所有者
zh_hant_tw: 資產擁有者

# registrationPageOneFieldUser
source: User Type
ja_jp: ユーザー・タイプ
ko: 사용자 유형
zh_hant: 用户类型
zh_hant_tw: 使用者類型

# registrationPageOneFieldRegionOptionOne
source: USA
ja_jp: 米国
ko: 미국
zh_hant: 美国
zh_hant_tw: 美國

# registrationPageOneFieldRegionOptionTwo
source: Canada
ja_jp: カナダ
ko: 캐나다
zh_hant: 加拿大
zh_hant_tw: 加拿大

# registrationPageOneFieldRegionOptionThree
source: EMEA (Europe, Middle East, Africa)
ja_jp: EMEA (ヨーロッパ、中東、アフリカ)
ko: EMEA(유럽, 중동, 아프리카)
zh_hant: EMEA（欧洲、中东和非洲）
zh_hant_tw: EMEA（歐洲、中東、非洲）

# registrationPageOneFieldRegionOptionFour
source: LA (Latin America)
ja_jp: LA (ラテンアメリカ)
ko: LA(라틴 아메리카)
zh_hant: LA（拉丁美洲）
zh_hant_tw: LA（拉丁美洲）

# registrationPageOneFieldRegionOptionFive
source: AP (Asia Pacific)
ja_jp: AP (アジア太平洋)
ko: AP(아시아 태평양)
zh_hant: AP（亚太地区）
zh_hant_tw: AP（亞太）

# registrationPageOneFieldComputerOptionOne
source: Primary
ja_jp: プライマリー
ko: 기본
zh_hant: 主要
zh_hant_tw: 主要

# registrationPageOneFieldComputerOptionOne_info
source: for a single user as an office productivity platform for normal office work (e.g., email, web browsing/applications, instant messaging, documentation, etc.)
ja_jp: 単一ユーザーが通常の業務でオフィス生産性プラットフォームとして使用 (E メール、Web ブラウザー/Web アプリケーション、インスタント・メッセージ、ドキュメンテーションなど)。
ko: 단일 사용자를 위해 일반적인 사무실 생산성 플랫폼(예: 이메일, 웹 브라우징/애플리케이션, 인스턴트 메시징, 문서화 등)을 제공합니다.
zh_hant: 适用于单用户，可用作办公生产力平台来处理日常办公事务（例如，电子邮件、Web 浏览/应用程序、即时消息传递、文档等）。
zh_hant_tw: 適合單一使用者，作為辦公室生產力平台進行一般辦公室工作（例如電子郵件、網頁瀏覽/應用程式、即時傳訊、文書處理等等）

# registrationPageOneFieldComputerOptionTwo
source: Secondary
ja_jp: セカンダリー
ko: 보조
zh_hant: 次要
zh_hant_tw: 次要

# registrationPageOneFieldComputerOptionTwo_info
source: for various tasks excluding office productivity activities including customer demo activities and Virtual Machines
ja_jp: オフィス生産性業務以外の各種作業 (お客様へのデモ業務を含む) および仮想マシンに使用
ko: 고객 데모 활동 및 가상 머신을 포함한 사무실 생산성 활동을 제외한 다양한 태스크에 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 用于处理各种任务（但办公生产力活动除外），包括客户演示活动和虚拟机
zh_hant_tw: 適合辦公室生產力活動以外的各種作業，包括客戶展示活動及虛擬機器

# registrationPageOneFieldComputerOptionThree
source: Shared
ja_jp: 共有
ko: 공유
zh_hant: 共享
zh_hant_tw: 共用

# registrationPageOneFieldComputerOptionThree_info
source: used by multiple users for education and training
ja_jp: 複数ユーザーへの教育と研修に使用
ko: 여러 사용자가 교육 및 훈련을 위해 사용합니다.
zh_hant: 供多个用户用于教育和培训
zh_hant_tw: 適合多位使用者用於教育及訓練

# registrationPageOneFieldComputerOptionFour
source: Loaner
ja_jp: 貸出
ko: 대여
zh_hant: 出借
zh_hant_tw: 借貸方式

# registrationPageOneFieldComputerOptionFour_info
source: for the purpose of testing and/or development
ja_jp: テストまたは開発に使用
ko: 테스트 및/또는 개발을 목적으로 합니다.
zh_hant: 用于测试和/或开发
zh_hant_tw: 適用於測試及/或開發

# registrationPageOneFieldComputerOptionFive
source: Classroom
ja_jp: クラスルーム
ko: 강의실
zh_hant: 教室
zh_hant_tw: 教室

# registrationPageOneFieldComputerOptionFive_info
source: used on a short term basis, as a replacement or supplement
ja_jp: 交換品や補充品として短期間使用
ko: 대체 또는 보완용으로 단기적으로 사용됩니다.
zh_hant: 短期使用，作为替代或补充
zh_hant_tw: 短期使用，作為替換或補充

# registrationPageOneFieldComputerOptionSix
source: Lab
ja_jp: ラボ
ko: 연구실
zh_hant: 实验室
zh_hant_tw: 實驗室

# registrationPageOneFieldComputerOptionSix_info
source: for use by multiple users for various tasks including office productivity activities
ja_jp: 複数ユーザーがオフィス生産性業務を含む各種作業に使用
ko: 여러 사용자가 사무실 생산성 활동을 포함한 다양한 태스크에 사용할 수 있습니다.
zh_hant: 供多个用户用于处理各种任务，包括办公室生产力活动
zh_hant_tw: 由多位使用者用於包括辦公室生產力活動在內的各種作業

# registrationPageOneFieldOwnerOptionOne
source: IBM Provided
ja_jp: IBM 提供
ko: IBM 제공
zh_hant: IBM 提供
zh_hant_tw: IBM 提供

# registrationPageOneFieldOwnerOptionTwo
source: Personally Owned
ja_jp: 個人所有
ko: 개인 소유
zh_hant: 个人拥有
zh_hant_tw: 個人擁有

# registrationPageOneFieldOwnerOptionThree
source: 3rd Party Owned: Vendor Provided
ja_jp: 第三者所有: ベンダー提供
ko: 제3자 소유: 공급업체 제공
zh_hant: 第三方拥有：供应商提供
zh_hant_tw: 第三方擁有：供應商提供

# registrationPageOneFieldOwnerOptionFour
source: 3rd Party Owned: Contractor Agency Provided
ja_jp: 第三者所有: 契約業者提供
ko: 제3자 소유: 계약자 대행사 제공
zh_hant: 第三方拥有：承包商代理提供
zh_hant_tw: 第三方擁有：承包商機構提供

# registrationPageOneFieldOwnerOptionFive
source: 3rd Party Owned: Client Provided
ja_jp: 第三者所有: お客様提供
ko: 제3자 소유: 고객 제공
zh_hant: 第三方拥有：客户提供
zh_hant_tw: 第三方擁有：客戶提供

# registrationPageOneFieldUserOptionOne
source: Standard
ja_jp: 標準
ko: 표준
zh_hant: 标准
zh_hant_tw: 標準

# registrationPageOneFieldUserOptionOne_info
source: general use outside of duties performed by Privileged or Call Center use cases
ja_jp: 特権またはコール・センターのユース・ケースにおける職務を除く、一般的な使用
ko: 권한 있는 유스 케이스 또는 콜 센터 유스 케이스에서 수행하는 업무 외의 일반적인 사용입니다.
zh_hant: 常规使用，但“特权”或“呼叫中心”用例履行的职责除外
zh_hant_tw: 一般用途（不包括特許或客服中心使用案例執行職責）

# registrationPageOneFieldUserOptionTwo
source: Privileged
ja_jp: 特権
ko: 권한
zh_hant: 特权
zh_hant_tw: 特許

# registrationPageOneFieldUserOptionTwo_info
source: under assignment of security administrative authorities, system authorities on network devices, computer systems, middleware components or applications for IBM or clients
ja_jp: IBM またはお客様のネットワーク・デバイス、コンピューター・システム、ミドルウェア・コンポーネントまたはアプリケーションに対し、セキュリティー管理権限、システム権限を用いて行う業務に使用
ko: IBM 또는 고객의 보안 관리 권한, 네트워크 디바이스, 컴퓨터 시스템, 미들웨어 구성요소 또는 애플리케이션의 시스템 권한이 지정되어 있습니다.
zh_hant: 由安全管理机构分配，具有对 IBM 或客户的网络设备、计算机系统、中间件组件或应用程序的系统权限
zh_hant_tw: 由 IBM 或客戶之安全行政機關，以及網路裝置、電腦系統、中介軟體元件或應用程式之系統管理機關指派。

# registrationPageOneFieldUserOptionThree
source: Service / Call Center
ja_jp: サービス/コール・センター
ko: 서비스/콜 센터
zh_hant: 服务/呼叫中心
zh_hant_tw: 客服中心

# registrationPageOneFieldUserOptionThree_info
source: assigned to a Service Center, Call Center or Help Desk
ja_jp: サービス・センター、コール・センター、またはヘルプ・デスクの業務に使用
ko: 서비스 센터, 콜 센터 또는 헬프 데스크에 지정됩니다.
zh_hant: 分配给服务中心、呼叫中心或帮助台
zh_hant_tw: 指派給服務中心、客服中心或服務台

# registrationPageOneDisclaimerPolicies
source: IBM security policies will automatically be applied.
ja_jp: IBM のセキュリティー・ポリシーが自動的に適用されます。
ko: IBM 보안 정책이 자동으로 적용됩니다.
zh_hant: IBM 安全策略将自动应用。
zh_hant_tw: 將會自動套用 IBM 安全原則。

# registrationPageTwoTitle
source: Information you access
ja_jp: あなたがアクセスする情報
ko: 액세스하는 정보
zh_hant: 您访问的信息
zh_hant_tw: 您存取的資訊

# registrationPageTwoSubtitle
source: Select the data type(s) stored on this computer.
ja_jp: このコンピューターに保管されるデータのタイプを選択してください。
ko: 이 컴퓨터에 저장된 데이터 유형을 선택하십시오.
zh_hant: 选择在此计算机上存储的数据类型。
zh_hant_tw: 請選取儲存在此電腦上的資料類型。

# registrationPageTwoFieldInformationOptionOne_title
source: Sensitive Personal Information (SPI)
ja_jp: 機密個人情報 (SPI)
ko: 민감한 개인 정보(SPI)
zh_hant: 敏感个人信息 (SPI)
zh_hant_tw: 機密個人資訊 (SPI)

# registrationPageTwoFieldInformationOptionOne_description
source: your device stores Personal Information (PI)
ja_jp: このデバイスに個人情報 (PI) を保管する場合
ko: 디바이스에 개인 정보(PI)가 저장됩니다.
zh_hant: 您的设备存储个人信息 (PI)
zh_hant_tw: 您的裝置會儲存個人資訊 (PI)

# registrationPageTwoFieldInformationOptionTwo_title
source: Client data
ja_jp: お客様のデータ
ko: 고객 데이터
zh_hant: 客户数据
zh_hant_tw: 客戶資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionTwo_description
source: device stores or is used to access data owned or created by a client
ja_jp: このデバイスで、お客様所有またはお客様作成のデータを保管、またはそのようなデータにアクセスする場合
ko: 디바이스가 고객이 소유하거나 작성한 데이터를 저장하거나 액세스하는 데 사용됩니다.
zh_hant: 设备存储或用于访问客户拥有或创建的数据
zh_hant_tw: 裝置會儲存或是用來存取由客戶所擁有或建立的資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionThree_title
source: Government Regulated data
ja_jp: 政府による規制データ
ko: 정부 규제 대상 데이터
zh_hant: 政府监管数据
zh_hant_tw: 政府管制資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionThree_description
source: you have been informed by your management, the owner of the data, or custodian of the data that the data stored or accessed by your device is subject to governmental restrictions or regulation, e.g., some health care data is subject to additional protections
ja_jp: このデバイスで保管またはアクセスするデータは政府による規制の対象となるものであるという連絡を経営上層部、データ所有者、またはデータ管理人から受けている場合 (例えば、一部の医療データは追加的保護の対象となります)
ko: 관리, 데이터 소유자 또는 관리자로부터 디바이스에 저장되거나 액세스되는 데이터가 정부의 제한이나 규제를 받는다는 정보를 받았습니다. 예를 들어, 일부 의료 데이터는 추가 보호의 대상이 됩니다.
zh_hant: 管理层、数据所有者或数据管理人通知您，您的设备存储或访问的数据受到政府的限制或监管，例如某些医疗保健数据受到额外保护
zh_hant_tw: 管理機關、管理擁有者或資料管理人已通知您，您的裝置所儲存或存取的資料受到政府限制或法令規範，例如部分健康照護資料會受到額外的保護

# registrationPageTwoFieldInformationOptionFour_title
source: FFIEC (Federal Financial Institutions Examination Council) data
ja_jp: FFIEC (米国連邦金融機関検査協議会) データ
ko: 연방 금융기관 심사 위원회(FFIEC) 데이터
zh_hant: FFIEC（联邦金融机构审查委员会）数据
zh_hant_tw: FFIEC（聯邦金融機構檢查委員會）資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionFour_description
source: you support or have access to client’s financial environments
ja_jp: お客様の金融環境を支援しているか、お客様の金融環境にアクセスできる場合
ko: 고객의 재무 환경을 지원하거나 액세스할 수 있습니다.
zh_hant: 您支持或有权访问客户的财务环境
zh_hant_tw: 您支援或可存取客戶的金融環境

# registrationPageTwoFieldInformationOptionFive_title
source: HIPAA (Health Insurance Portability and Accountability Act) data
ja_jp: HIPAA (医療保険の積算と責任に関する法律) データ
ko: 의료보험의 양도 및 책임에 관한 법률(HIPAA) 데이터
zh_hant: HIPAA（健康保险可移植性和责任法案）数据
zh_hant_tw: HIPAA（健康保險可攜性與責任法案）資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionFive_description
source: you support a HIPAA regulated client account or multi-tenant offering
ja_jp: HIPAA による規制の対象となる顧客アカウントまたはマルチテナント・オファリングをサポートする場合
ko: HIPAA 규제 대상 고객 계정 또는 멀티테넌트 오퍼링을 지원합니다.
zh_hant: 您支持受 HIPAA 监管的客户帐户或多租户产品
zh_hant_tw: 您支援 HIPAA 規範之客戶帳戶或多租戶供應項目

# registrationPageTwoFieldInformationOptionSix_title
source: PCI data
ja_jp: PCI データ
ko: PCI 데이터
zh_hant: PCI 数据
zh_hant_tw: PCI 資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionSix_description
source: device stores or accesses sensitive payment card (e.g., credit card) data owned or created by a client
ja_jp: このデバイスがお客様所有またはお客様作成の機密性の高い支払カード (クレジット・カードなど) データを保管するか、そのようなデータにアクセスする場合
ko: 디바이스가 고객이 소유하거나 생성한 중요한 결제 카드(예: 신용카드) 데이터를 저장하거나 액세스합니다.
zh_hant: 设备存储或访问客户拥有或创建的敏感支付卡（例如，信用卡）数据
zh_hant_tw: 裝置會儲存或存取由客戶所擁有或建立的機密支付卡（例如信用卡）資料

# registrationPageTwoFieldInformationOptionSeven_title
source: None of the above
ja_jp: 上記のいずれにも該当しない
ko: 해당 항목 없음
zh_hant: 以上都不是
zh_hant_tw: 以上皆非

# registrationLoadingPageStateOne
source: Testing network speed
ja_jp: ネットワークの速度をテストしています
ko: 네트워크 속도 테스트
zh_hant: 正在测试网络速度
zh_hant_tw: 正在測試網路速度

# registrationLoadingPageStateTwo
source: Completing enrollment
ja_jp: 登録を完了しています
ko: 등록 완료
zh_hant: 正在完成注册
zh_hant_tw: 正在完成註冊

# registrationLoadingPageStateForPhaseThree
source: Updating Registration
ja_jp: 登録を更新しています
ko: 등록 업데이트
zh_hant: 正在更新注册
zh_hant_tw: 正在更新登錄

# installationBundleSelectionPageTitle
source: App bundles to get you started
ja_jp: 始めるためのアプリ・バンドル
ko: 시작하기 위한 앱 번들
zh_hant: 可帮助您开始使用的应用程序捆绑软件
zh_hant_tw: 讓您開始使用的應用程式組合

# installationBundleSelectionPageSubtitle
source: Additional apps can be installed from the Mac@IBM App Store at any time.
ja_jp: 追加のアプリを Mac@IBM App Store からいつでもインストールできます。
ko: Mac@IBM App Store에서 언제든지 추가 앱을 설치할 수 있습니다.
zh_hant: 其他应用程序可以通过 Mac@IBM App Store 随时安装。
zh_hant_tw: 隨時都可從 Mac@IBM App Store 安裝其他應用程式。

# installationBundleSelectionPageRecommended
source: (recommended)
ja_jp: (推奨)
ko: (권장)
zh_hant: （建议）
zh_hant_tw: （建議）

# installationBundleSelectionPageBundleOneTitle
source: Connectivity
ja_jp: 接続
ko: 연결
zh_hant: 连接
zh_hant_tw: 連線功能

# installationBundleSelectionPageBundleOneDescription
source: Connect to IBM networks with the necessary software and certificates
ja_jp: 必要なソフトウェアおよび証明書を使用して IBM ネットワークに接続します
ko: 필요한 소프트웨어 및 인증서를 사용하여 IBM 네트워크에 연결
zh_hant: 使用必需的软件和证书连接到 IBM 网络
zh_hant_tw: 使用必要的軟體及憑證連接至 IBM 網路

# installationBundleSelectionPageBundleOnePopoverTitle
source: Connectivity bundle
ja_jp: 接続バンドル
ko: 연결 번들
zh_hant: 连接捆绑软件
zh_hant_tw: 連線功能組合

# installationBundleSelectionPageBundleOnePopoverDescription
source: Get connected to our network with certificates and software
ja_jp: 証明書およびソフトウェアを使用して IBM ネットワークに接続します
ko: 인증서 및 소프트웨어로 네트워크에 연결
zh_hant: 使用软件和证书连接到我们的网络
zh_hant_tw: 使用憑證及軟體連接至我們的網路

# installationBundleSelectionPageBundleTwoTitle
source: Essentials
ja_jp: 基本
ko: 필수
zh_hant: 基本
zh_hant_tw: 基本

# installationBundleSelectionPageBundleTwoDescription
source: Get up and running with the most common IBM tools.
ja_jp: 業務を始めるのに必要となる、最も一般的な IBM ツールです。
ko: 가장 일반적인 IBM 도구를 사용하여 시작하십시오.
zh_hant: 启动并运行最常用的 IBM 工具。
zh_hant_tw: 以最常用的 IBM 工具開始進行。

# installationBundleSelectionPageBundleTwoPopoverTitle
source: Essentials bundle
ja_jp: 基本バンドル
ko: 필수 번들
zh_hant: 基本捆绑软件
zh_hant_tw: 基本組合

# installationBundleSelectionPageBundleTwoPopoverDescription
source: The apps used by most employees
ja_jp: 多くの社員が使用するアプリ
ko: 대부분의 직원이 사용하는 앱
zh_hant: 大多数员工使用的应用程序
zh_hant_tw: 大部分員工使用的應用程式

# installationBundleSelectionPageBundleTwoAppOneDescription
source: Send and receive IBM mail and interact with databases
ja_jp: IBM メールを送受信し、データベースを操作します
ko: IBM 메일 송수신 및 데이터베이스와 상호 작용
zh_hant: 发送和接收 IBM 邮件并与数据库进行交互
zh_hant_tw: 收送 IBM 郵件並與資料庫互動

# installationBundleSelectionPageBundleTwoAppTwoDescription
source: Combine video and audio conference and web meeting capabilities
ja_jp: ビデオ/オーディオ会議と Web ミーティングの機能を提供します
ko: 화상 및 음성 회의 및 웹 회의 기능 결합
zh_hant: 组合使用视频和音频会议以及 Web 会议功能
zh_hant_tw: 結合視訊及音訊會議，和網頁會議功能

# installationBundleSelectionPageBundleTwoAppThreeDescription
source: Safely backup and restore files on your Mac
ja_jp: この Mac のファイルを安全にバックアップおよびリストアします
ko: Mac에서 파일을 안전하게 백업 및 복원
zh_hant: 在 Mac 上安全地备份和复原文件
zh_hant_tw: 安全地備份及還原 Mac 上的檔案

# installationBundleSelectionPageBundleTwoAppFourDescription
source: Fast and convenient employee directory searches
ja_jp: 社員情報の検索を高速かつ簡単に行います
ko: 빠르고 편리한 직원 디렉토리 검색
zh_hant: 快速便捷的员工目录搜索
zh_hant_tw: 快速便利地搜尋員工目錄

# installationBundleSelectionPageBundleTwoAppFiveDescription
source: Links to commonly used IBM websites
ja_jp: よく使われる IBM Web サイトへのリンクです
ko: 일반적으로 사용되는 IBM 웹 사이트에 대한 링크
zh_hant: 常用 IBM 网站的链接
zh_hant_tw: 常用 IBM 網站的鏈結

# installationBundleSelectionPageBundleThreeTitle
source: Productivity
ja_jp: 生産性
ko: 생산성
zh_hant: 生产力
zh_hant_tw: 生產力

# installationBundleSelectionPageBundleThreeDescription
source: Boost your productivity with word processing, spreadsheets and more.
ja_jp: ワード・プロセッサー、スプレッドシートなどを使用して生産性を向上しましょう。
ko: 워드 프로세싱, 스프레드 시트 및 사무 프로그램으로 생산성을 향상시키십시오.
zh_hant: 通过文字处理、电子表格等来提高生产力。
zh_hant_tw: 用文書處理、試算表等等提高您的生產力。

# installationBundleSelectionPageBundleThreePopoverTitle
source: Productivity bundle
ja_jp: 生産性バンドル
ko: 생산성 번들
zh_hant: 生产力捆绑软件
zh_hant_tw: 生產力組合

# installationBundleSelectionPageBundleThreePopoverDescription
source: Tools to help you create and collaborate.
ja_jp: 資料作成やコラボレーションに役立つツール。
ko: 작성 및 협업을 돕는 도구입니다.
zh_hant: 用于帮助创建和协作的工具。
zh_hant_tw: 用來協助您建立及分工合作的工具。

# installationBundleSelectionPageBundleThreeAppOneDescription
source: Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Outlook
ja_jp: Microsoft Word、Excel、PowerPoint、OneNote、および Outlook
ko: Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote 및 Outlook
zh_hant: Microsoft Word、Excel、PowerPoint、OneNote 和 Outlook
zh_hant_tw: Microsoft Word、Excel、PowerPoint、OneNote 及 Outlook

# installationBundleSelectionPageBundleThreeAppTwoDescription
source: Communicate and collaborate with teams across IBM
ja_jp: IBM 内のチームとのコミュニケーションおよびコラボレーションに使用します
ko: IBM 전체의 팀과 커뮤니케이션 및 협업
zh_hant: 与 IBM 的团队进行沟通和协作
zh_hant_tw: 與 IBM 各地團隊溝通與分工合作

# installationBundleSelectionPageBundleThreeAppThreeDescription
source: Store, Share and Syncronize files
ja_jp: ファイルの保管、共有、同期を行います
ko: 파일 저장, 공유 및 동기화
zh_hant: 存储、共享和同步文件
zh_hant_tw: 儲存、共用及同步化檔案

# installationBundleInstallationPageTitle
source: Installing selected app bundles…
ja_jp: 選択したアプリ・バンドルをインストールしています...
ko: 선택한 앱 번들 설치 중…
zh_hant: 正在安装所选应用程序捆绑软件…
zh_hant_tw: 正在安裝選取的應用程式組合…

# installationBundleInstallationPageSubtitle
source: Estimated time remaining:
ja_jp: 推定残り時間:
ko: 남은 예상 시간:
zh_hant: 估计剩余时间：
zh_hant_tw: 預估剩餘時間：

# installationBundleInstallationPageHideAppLabel
source: Hide App
ja_jp: アプリを非表示
ko: 앱 숨기기
zh_hant: 隐藏应用程序
zh_hant_tw: 隱藏應用程式

# installationBundleInstallationPageShowAppLabel
source: Show App
ja_jp: アプリを表示
ko: 앱 표시
zh_hant: 显示应用程序
zh_hant_tw: 顯示應用程式

# unenrollmentAlertTitle
source: Are you sure you want to quit the enrollment process?
ja_jp: 登録プロセスを終了しますか?
ko: 등록 절차를 종료하시겠습니까?
zh_hant: 确定要退出注册过程吗？
zh_hant_tw: 您確定要退出註冊處理程序嗎？

# unenrollmentAlertMessage
source: Cancelling now will undo all security settings and remove this computer from the management.
ja_jp: 今キャンセルすると、すべてのセキュリティー設定が元に戻され、このコンピューターが管理対象から削除されます。
ko: 지금 취소하면 모든 보안 설정이 취소되고 이 컴퓨터가 관리에서 제거됩니다.
zh_hant: 立即取消将撤销所有安全设置，并从管理中除去此计算机。
zh_hant_tw: 現在取消會復原所有安全設定，並從管理工作移除這台電腦。

# unenrollmentCancelled
source: Remove Framework action cancelled
ja_jp: フレームワークの削除アクションがキャンセルされました
ko: 프레임워크 제거 조치가 취소되었습니다.
zh_hant: 除去框架操作已取消
zh_hant_tw: 已取消移除架構動作

# bundleSelectionAlertTitle
source: Are you sure you want to proceed?
ja_jp: 続行しますか?
ko: 계속하시겠습니까?
zh_hant: 确定要继续吗？
zh_hant_tw: 您確定要繼續嗎？

# bundleSelectionAlertMessage
source: It looks like your network speeds are slow at this time. We recommend installing fewer bundles.
ja_jp: 現在、ネットワークの速度が遅いようです。インストールするバンドルの数を減らすことをお勧めします。
ko: 현재 네트워크 속도가 느린 것 같습니다. 더 적은 수의 번들을 설치하는 것이 좋습니다.
zh_hant: 似乎目前的网络速度很慢。我们建议减少安装的捆绑软件。
zh_hant_tw: 您的網路速度目前似乎很慢。我們建議減少安裝的組合數目。

# bundleInstallationalertMessage
source: We had trouble installing some applications - use Self Service to install them later.
ja_jp: 一部のアプリケーションのインストールで問題が発生しました。後で、セルフサービスを使用してインストールしてください。
ko: 일부 애플리케이션을 설치하는 데 문제가 있었습니다. 나중에 셀프 서비스를 사용하여 설치하십시오.
zh_hant: 安装某些应用程序时遇到了问题 - 请稍后使用自助服务来安装这些应用程序。
zh_hant_tw: 安裝部分應用程式時出現困難 - 稍後請使用 Self Service 進行安裝。

# launchFailureAlertTitle
source: This application requires device management.
ja_jp: このアプリケーションはデバイス管理を必要とします。
ko: 이 애플리케이션은 디바이스 관리가 필요합니다.
zh_hant: 此应用程序需要设备管理。
zh_hant_tw: 此應用程式需要裝置管理。

# launchFailureAlertMessage
source: Please enroll this device.
ja_jp: このデバイスを登録してください。
ko: 이 디바이스를 등록하십시오.
zh_hant: 请注册此设备。
zh_hant_tw: 請登記此裝置。

# externalNetworkAlertMessage
source: You are not connected to the Internet. Please make sure that your Mac is connected to a network with Internet access before continuing.
ja_jp: インターネットに接続されていません。続行する前に、インターネット・アクセスのあるネットワークに Mac を接続してください。
ko: 인터넷에 연결되어 있지 않습니다. 계속하기 전에 Mac이 인터넷 연결된 네트워크에 연결되어 있는지 확인하십시오.
zh_hant: 您尚未连接到因特网。请确保将 Mac 连接到具有因特网访问权的网络后再继续。
zh_hant_tw: 您未連接網際網路。請確定您的 Mac 已連接至具有網際網路存取的網路，然後才繼續進行。

# externalNetworkJspMessage
source: Self Service is not available at this time. Please try again later.
ja_jp: セルフサービスは現在ご利用になれません。後で再試行してください。
ko: 현재 셀프 서비스를 이용할 수 없습니다. 나중에 다시 시도하십시오.
zh_hant: 目前自助服务不可用。请稍后重试。
zh_hant_tw: 目前無法使用 Self Service。請稍後重試。

# internalNetworkProblemAlertMessage
source: You must connect to the intranet to proceed.
ja_jp: 続行するには、イントラネットに接続する必要があります。
ko: 계속 진행하려면 인트라넷에 연결해야 합니다.
zh_hant: 您必须连接到内部网才能继续。
zh_hant_tw: 您必須連接內部網路以便繼續。

# termsAndConditionsTitle
source: IBM Agreement for Personal Device Usage
ja_jp: 個人用デバイスの使用に関する IBM 契約
ko: 개인 디바이스 사용에 대한 IBM 계약
zh_hant: IBM 个人设备使用协议
zh_hant_tw: IBM 個人裝置使用合約

# termsAndConditionsBody
source: You have chosen to register this device as “personally owned”. The use of a personally owned device to conduct IBM Business is governed by certain terms and conditions. Please review the IBM terms and conditions and indicate whether you accept them.
ja_jp: このデバイスを「個人所有」として登録することが選択されました。個人所有のデバイスを IBM の業務に使用するには、特定の規約事項に従う必要があります。 IBM の規約事項を確認し、同意するかどうかを指定してください。
ko: 이 디바이스를 “개인 소유”로 등록하도록 선택했습니다. 개인 소유 디바이스를 사용하여 IBM Business를 수행하는 경우 특정 이용 약관이 적용됩니다. IBM 이용 약관을 검토하고 동의 여부를 표시하십시오.
zh_hant: 您已选择将此设备注册为“个人拥有”。使用个人拥有的设备来处理 IBM 业务，受到某些条款和条件的约束。 请查看 IBM 条款和条件，并表示是否接受这些条款和条件。
zh_hant_tw: 如果您使用個人擁有的裝置來處理 IBM 業務，則必須接受特定條款之規範。 請檢閱 IBM 條款，並表示是否接受。

# termsAndConditionsButtonLink
source: Read IBM Terms and Conditions
ja_jp: IBM の規約事項を読む
ko: IBM 이용 약관 읽기
zh_hant: 阅读 IBM 条款和条件
zh_hant_tw: 閱讀 IBM 條款

# termsAndConditionsButtonAccept
source: Accept
ja_jp: 同意する
ko: 동의
zh_hant: 接受
zh_hant_tw: 接受

# buttonLabelOk
source: OK
ko: 확인
zh_hant: 确定
zh_hant_tw: 確定

# buttonLabelCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消
zh_hant_tw: 取消

# buttonLabelNext
source: Next
ja_jp: 次へ
ko: 다음
zh_hant: 下一步
zh_hant_tw: 下一步

# buttonLabelRestart
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko: 다시 시작
zh_hant: 重新启动
zh_hant_tw: 重新啟動

# buttonLabelClose
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko: 닫기
zh_hant: 关闭
zh_hant_tw: 關閉

# buttonLabelBack
source: Back
ja_jp: 戻る
ko: 이전
zh_hant: 返回
zh_hant_tw: 上一步

# buttonLabelOkWithQuestionMark
source: Ok?
ko: 확인?
zh_hant: 确定？
zh_hant_tw: 確定嗎？

# buttonLabelQuit
source: Quit
ja_jp: 終了
ko: 종료
zh_hant: 退出
zh_hant_tw: 退出

# buttonLabelReplace
source: Replace
ja_jp: 置き換え
ko: 바꾸기
zh_hant: 替换
zh_hant_tw: 取代

# buttonLabelUpdateInfo
source: Edit Details
ja_jp: 詳細の編集
ko: 세부사항 편집
zh_hant: 编辑详细信息
zh_hant_tw: 編輯詳細資料

# buttonLabelUnenroll
source: Cancel Enrollment
ja_jp: 登録のキャンセル
ko: 등록 취소
zh_hant: 取消注册
zh_hant_tw: 取消註冊

# labelEnabled
source: Enabled
ja_jp: 有効
ko: 사용
zh_hant: 已启用
zh_hant_tw: 已啟用

# labelDisabled
source: Disabled
ja_jp: 無効
ko: 사용 안함
zh_hant: 已禁用
zh_hant_tw: 已停用

# labelRequired
source: Required
ja_jp: 必須
ko: 필수
zh_hant: 必需
zh_hant_tw: 必要

# restartFailureMessage
source: Your computer could not be restarted
ja_jp: コンピューターを再起動できませんでした
ko: 컴퓨터를 다시 시작할 수 없습니다.
zh_hant: 计算机无法重新启动
zh_hant_tw: 無法重新啟動您的電腦

# restartFailureComment
source: Restart failure alert
ja_jp: 再起動失敗のアラート
ko: 다시 시작 실패 경보
zh_hant: 重新启动失败警报
zh_hant_tw: 重新啟動失敗警示

# estimatedInstallTimeMessage
source: %@ Estimated install time: %@
ja_jp: %@ 推定インストール時間: %@
ko: %@ 예상 설치 시간: %@
zh_hant: %@ 估计安装时间：%@
zh_hant_tw: %@ 預估的安裝時間：%@

# labelChooseAnswer
source: Choose your answer.
ja_jp: 回答を選択してください。
ko: 답변을 선택하십시오.
zh_hant: 选择您的回答。
zh_hant_tw: 請選擇您的回答。

# labelNo
source: No
ja_jp: いいえ
ko: 아니오
zh_hant: 否
zh_hant_tw: 否

# labelYes
source: Yes
ja_jp: はい
ko: 예
zh_hant: 是
zh_hant_tw: 是
